Cette vidéo explique l'utilisation des verbes modaux en anglais.

Règles principales des verbes modaux:

1. Les verbes modaux sont suivis directement du verbe à l'infinitif SANS "to":
   - Correct: I can swim.
   - Incorrect: I can to swim.

2. Liste des principaux verbes modaux:
   - can / could (pouvoir, capacité)
   - may / might (possibilité)
   - must (obligation)
   - should (conseil, recommandation)
   - will / would (futur, conditionnels)

3. Les verbes modaux ne prennent pas de -s à la 3ème personne:
   - Correct: He can speak English.
   - Incorrect: He cans speak English.

4. Pour former la négation, ajouter "not" après le modal:
   - I cannot (can't) swim.
   - She should not (shouldn't) go.

5. Pour former une question, inverser le modal et le sujet:
   - Can you help me?
   - Should we leave now?

Cette erreur "can to" est très courante chez les francophones car en français on dit "pouvoir + infinitif". 